---
title: Аутстаффинг в Москве. Почему компании выбирают легализацию иностранной рабочей силы через аутстаффинг?
description: Наша компания Московский кадровый центр “HR Гарант» оказывает услугу аутстаффинг персонала компаниям различных отраслей
img: scott-graham-OQMZwNd3ThU-unsplash.jpg
data: 6
date: 14.10.2020
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Аутстаффинг в Москве. Почему компании выбирают легализацию иностранной рабочей силы через аутстаффинг? </h3>
					<p class="date-news">14.10.2020</p>
	<p>
				<p>
	 Аутстаффинг в Москве. Почему компании выбирают легализацию иностранной рабочей силы через аутстаффинг?
</p>
<p>
	 Наша компания Московский кадровый центр “HR Гарант» оказывает услугу аутстаффинг персонала компаниям различных отраслей.&nbsp; Прежде всего, стоит еще раз подчеркнуть то, все компании, использующие услугу аутстаффинг в Москве, осознают риски и последствия применения нелегальной рабочей силы. Заключая договор предоставления труда работников через наше агентство и оформляя таким образом иностранный персонал, как минимум, возможно избежать высоких штрафных санкций, связанных с нарушением миграционного законодательства.
</p>
<p>
	 В ходе нашей деятельности и регулярной обратной связи от клиентов, мы выяснили, что многие компании рассматривают преимущества <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинга в Москве</nuxt-link> не только с точки зрения сложности оформления и высоких штрафов, но и в комплексе. В качестве причин работодатели выделяют, прежде всего, то, что ответственность за иностранных работников в большей степени лежит на компании-аутстаффере, то есть на нас, так как именно мы являемся прямым работодателем и должны соблюдать миграционное законодательство, в том числе порядок трудоустройства иностранцев.
</p>
<p>
	 Не у многих работодателей и их работников есть возможность самим оформлять разрешительные документы, становиться на миграционный учет (оформлять регистрацию), поэтому компании и в этой сфере прибегают к помощи кадрового агентства. Подчеркнем, что оформление на работу иностранцев является достаточно непростой процедурой и требует наличия специалистов внутри компании, которые смогут выполнить качественно данную работу и отслеживать сроки действий разрешительных документов работников.
</p>
<p>
	 В связи с этим в ходе опросов наших клиентов с целью улучшения качества, треть компаний отметили тот факт, что им в процессе использования аутстаффинга в Москве не приходится искать и содержать данных специалистов, проще вывести за штат вовсе иностранцев. Представители ряда компаний выделили оптимизацию бизнес-процессов и вывод не профильных функций организации. Стоит отметить, что такая положительная обратная связь свойственна в большей степени для компаний, которые выводят за штат российских работников, подразумевая то, что они могут сосредоточиться на основных процессах бизнеса и передать остальное на аутсорсинг. В любом случае данная причина использования <nuxt-link to="/autstaffing">услуги аутсаффинга</nuxt-link>&nbsp;играет важную роль наряду с более очевидными.
</p>	</p>