---
title: Аутстаффинг персонала в Москве
description: Аутстаффинг - это один из механизмов использования иностранной рабочей силы на российском рынке труда. Услуга аутстаффинга представляет собой вывод персонала за штат компании-работодателя. По сути -это один из эффективных способов контроля и управления персоналом.
img: helloquence-5fNmWej4tAA-unsplash.jpg
data: 10
date: 15.04.2020
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Аутстаффинг персонала в Москве</h3>
					<p class="date-news">15.04.2020</p>
	<p>
				Аутстаффинг - это один из механизмов использования иностранной рабочей силы на российском рынке труда.<br>
 <br>
 Услуга <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинга персонала</nuxt-link> представляет собой вывод персонала за штат компании-работодателя. По сути -это один из эффективных способов контроля и управления персоналом.<br>
 <br>
 Применяя данный механизм заказчик не заключает трудовые договоры с работниками. Именно компания -аутстаффер,предоставляющая данную услугу, вступает в трудовые отношения с этой категорией персонала.<br>
 <br>
 При этом между самими работниками,выведенными за штат и их фактическими работодателями нет никаких&nbsp;&nbsp;трудовых либо гражданско-правовых отношений.<br>
 <br>
 Так, например, определенное количество персонала фактически могут остаться на прежнем месте работы и исполнять прежние функции, но официально быть оформлены в штат компании- аутстаффера.<br>
 <br>
 Таким образом,мы предлагаем,чтобы ваши сотрудники&nbsp;&nbsp;продолжали выполнять свои функциональные обязанности на прежнем месте и на прежних условиях, но официально оформлены они же были&nbsp;&nbsp;в Московском кадровом центре «HR Гарант».<br>
 <br>
 Мы берем их на свой «баланс», а для вас они становятся внештатным персоналом. Соответственно, с вас снимаются все проблемы, связанные с кадровым делопроизводством и общением с различными проверяющими органами.<br>
 <br>
 Применяя механизма аутстаффинга между двумя компаниями,а именно заказчиком и аутстаффером, заключается договор на предоставления труда работников. Данный договор регламентирует порядок предоставления услуг на конкретных условиях работы.<br>
 <br>
 Стоить отметить,что в России многие из&nbsp;&nbsp;работодателей не совсем понимают, насколько законно заключать договор предоставления труда работников (аутстаффинга) и использование труда так называемых заемных сотрудников.<br>
 <br>
 Одним из первых официальным документом, определяющий юридические отношения предприятий и кадровых агенств, которые предоставляют услуги аутстаффинга, стал ФЗ № 116 от 05.05.2014 «О внесении изменений в отдельные законодательные акты».<br>
 <br>
 Благодаря ему, теперь аутстаффинг регламентирован в нормативном акте, действующем с 1 января 2016 года на территории Российской Федерации.<br>
 <br>
 Стоит отметить,что при таком договоре именно компания-аутстаффер полностью ведет кадровую работу с персоналом, начисляет и выплачивает заработную плату, отчисляет все страховые взносы в соответствии с Налоговым и Трудовым кодексом.<br>
 <br>
 При применении <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинга персонала в Москве</nuxt-link> многие предприятия значительно снижают рабочую нагрузку на весь процесс управления персоналом. А в случае с иностранным персоналом риски снижаются в разы - за счёт&nbsp;&nbsp;того,что все риски за не правильно оформленного иностранного работника несёт компания-аутстаффер.<br>
 <br>
Применение модели аутстаффинга помогает также сохранить&nbsp;&nbsp;статус малого предприятия, не расширяя своего рабочего штата. Далее соответственно не приходится платить большую сумму налогов, социальных и других видов выплат,а также даёт возможность применять упрощённую систему налогообложения.	</p>
	<div style="clear:both"></div>