---
title: Аутстаффинг персонала. Формирование и этапы развития в России
description: Анализируя формирование услуги аутстаффинга и работы в области предоставления труда работников (персонала) в России, можно выделить ряд этапов.
img: ben-rosett-WdJkXFQ4VHY-unsplash.jpg
data: 4
date: 17.10.2020
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Аутстаффинг персонала. Формирование и этапы развития в России</h3>
					<p class="date-news">17.10.2020</p>
	<p>
				<p>
	 Анализируя формирование услуги аутстаффинга и работы в области предоставления труда работников (персонала) в России, можно выделить ряд этапов.
</p>
<p>
	 Первый период — в конце 1990- х гг. впервые на российском рынке труда начали появляться такие виды деятельности по использованию временного персонала как лизинг, аутсорсинг и аутстаффинг персонала.
</p>
<p>
	 Второй период — в начале 2000-х гг.— начали активно расти и развиваться рынки по предоставлению труда временного персонала в России.
</p>
<p>
	 Наряду с распространением легального аутстаффинга на российском рынке появляются недобросовестные организации, занимающиеся предоставлением услуги временного персонала только по договорам оказания услуг. Это стало приводить к все большим проявлениям негативных сторон такого типа занятости, прежде всего, для персонала. Права этой категории временного персонала стали более незащищенными и менее гарантированными. Таким образом сформировались предпосылки к более жесткому регулированию предоставления труда работников на российском рынке.
</p>
<p>
	 Третий период можно выделить — &nbsp;с февраля 2015 г. В России начал наблюдаться процесс формирования системы регулирования сферы аутстаффинга и подготовки нормативно-правовых актов в этой области. С 1 января 2016 г. в российском законодательстве без соблюдения ряда требований согласно законодательству этой сферы такой вид деятельности как «аутсорсинг персонала» и другие виды деятельности, связанные с предоставлением труда работников (временного персонала) начали приравниваться к понятию «заемный труд» и как следствие являться запрещенными.
</p>
<p>
	 Термин «аутстаффинг» и его различные формы на российском рынке труда в ст. 56.1 ТК РФ получают новое обозначение — «деятельность по предоставлению труда работников» — и подлежат строгому законодательному регулированию со стороны государства. Кроме того, в отношении данного вида деятельности вводятся новые требования, которые направлены также на защиту прав временного персонала и в целом способствуют развитию легального рынка услуг аутстаффинга в России. Это направлено также на вытеснение недобросовестных компаний, которые нарушают законодательство и не оформляют предоставляемый персонал согласно законодательству РФ.
</p>
<p>
	 Федеральный Закон №116 устанавливает то, что теперь предоставлять персонал могут только частные агентства занятости, которые получили государственную аккредитацию и деятельность соответствует новым требованиям трудового законодательства.&nbsp;
</p>
<p>
</p>
 <br>	</p>