---
title: 'Аутстаффинг персонала: кто применяет и что включать в затраты?'
description: Аутстаффинг персонала чаще всего используют в случаях,когда работодатель по тем или иным причинам не оформляет сотрудника в свой штат, но при этом существует необходимость законной трудовой деятельности этих работников.
img: two-businessman-talking-and-walking-while-using-smartphone-at-sidewalk-of-modern-building_t20_XQr72X.jpg
data: 7
date: 09.08.2020
---
<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Аутстаффинг персонала : кто применяет и что включать в затраты?</h3>
					<p class="date-news">09.08.2020</p>
	<p>
				Аутстаффинг персонала чаще всего используют в случаях,когда работодатель по тем или иным причинам не оформляет сотрудника в свой штат, но при этом существует необходимость законной трудовой деятельности этих работников.<br>
 <br>
 Отметим,что на практике чаще всего услугу аутстаффинг персонала&nbsp;&nbsp;используют в отношении низкоквалифицированного или временного персонала, разнорабочих, иностранной рабочей силы в различных отраслях.<br>
 <br>
 В меньшей степени аутстаффинг персонала применяют в отношении более высококвалифицированного персонала и граждан РФ, что также сокращает издержки компании в сложных экономических условиях!<br>
 <br>
 Наша компания Московский кадровый центр “HR Гарант» оказывает услуги компаниям разных отраслей. Почти пятая часть из числа всех компаний относятся к сфере общественного питания ( 18,5%).В меньшем количестве представлена сфера услуг, оказываемых населению (около 14%). Строительство и ремонтно-отделочные работы занимают третью позицию (11,4%), хотя по количеству занятых мигрантов в России данная отрасль лидирует. Мы можем связать это прежде всего с тем, что есть ряд ограничений по применению аутстаффинга к должностям с опасными условиями труда (представлены в строительстве). Чуть менее заметно представлены другие отрасли (от 1 до 10,1%), среди которых производство и переработка, торговля, складирование и упаковка, сфера ЖКХ и другие.<br>
 <br>
 Если говорить о количестве оформленных работников через механизм аутсаффинга,то тут мы можем выделить сферу строительства и торговли (60 и более человек из каждой компании). От 20 до 60 иностранных работников оформляют в нашу компанию из таких отраслей как производство, складирование и упаковка. В отрасли общественного питания, оказания услуг населению из которых компаний представлено в самом большем количестве чаще всего выведены за штат от 5 до 20 человек из каждой компании,которая использует услугу аутстаффинга.<br>
 <br>
 Подчеркнем, что для большинства компаний, привлекающих иностранцев посредством аутстаффинга характерна повышенная эластичность спроса на труд, связанная со спецификой их производственной деятельности или оказываемых ими услуг.<br>
 <br>
 В затраты работодателя на привлечение иностранного работника через механизм аутстаффинга входит заработная плата работника, страховые взносы (размер зависит от суммы заработной платы), вознаграждения аутстаффера (зависит от количества работников, объема кадровой работы и ценовой политики агентства), подготовки разрешительных документов работника (в случае, если работодатель берет эти расходы на себя).<br>
 <br>
 Таким образом, анализируя затраты работодателя при применении аутстаффинга, можно выделить ряд основных факторов:<br>
 1. Размер вознаграждения кадрового агентства, которое зависит от его ценовой политики и ситуации на рынке.<br>
 2. Вид деятельности организации.<br>
 3. Количество работников, которые выводятся за штат.<br>
 4. Категория иностранной рабочей силы в зависимости от страновых приоритетов.<br>
5. Должности и тип учета рабочего времени работников.	</p>