---
title: Аутстаффинг персонала в Москве
description: Как легально использовать услугу аутстаффинга персонала в Москве? Пожалуй, это одни из самых важных вопросов на которые необходимо дать развернутые ответы с нашей стороны.
img: ruthson-zimmerman-Ws4wd-vJ9M0-unsplash.jpg
data: 5
date: 15.10.2020
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Аутстаффинг персонала в Москве</h3>
					<p class="date-news">15.10.2020</p>
	<p>
				<p>
	 На этапе подготовки нормативно-правовых актов в области аутстаффинга упоминалось и о заемном труде, в связи с этим сложилось мнение и о запрете аутстаффинга персонала в Москве. У руководителей многих компаний до сих пор так и осталось ошибочное мнение о запрете аутстаффинга и использования рабочей силы через этот механизм.
</p>
<p>
	 Более того, в январе 2016 года вступили в силу изменения в Федеральный Закон № 116, которые не запрещают, а регламентируют всю деятельность в области использования <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинга персонала</nuxt-link>. С вступлением в силу этого закона были обозначены основные условия, в соответствии с которыми у юридических лиц появилась регламентированная возможность применять аутстаффинг либо предоставлять данные услуги в этой области.
</p>
<p>
	 Однако, при том, что прямого запрета нет, не все могут использовать данный механизм привлечения персонала, а также далеко не все могут предоставлять услугу аутсаффинга персонала в Москве.
</p>
<p>
	 Федеральный Закон №116 устанавливает то, что теперь предоставлять персонал могут только частные агентства занятости, которые получили государственную аккредитацию и деятельность соответствует новым требованиям трудового законодательства.
</p>
<p>
	 Для того, чтобы компания получила аккредитацию и возможность предоставлять услугу аустаффинга в Москве и по всей России, необходимо соответствовать ряду определенных требований:
</p>
<p>
	 - компания должна осуществлять деятельность на общей системе налогооблажения
</p>
<p>
	 - наличие уставного капитала от 1&nbsp;000&nbsp;000 рублей
</p>
<p>
	 - отсутствие задолженностей по обязательным платежам в бюджет (налоги и другие сборы)
</p>
<p>
	 - генеральный директор компании должен иметь высшее образование и стаж работы в сфере трудоустройства населения минимум 2 года в течение последних трех лет
</p>
<p>
	 - руководитель компании не может иметь судимость за совершение преступлений против личности и преступлений в сфере экономики.
</p>
<p>
	 В 2020 году стоит отметить и некоторые ограничения, при использовании аутстаффинга персонала:
</p>
<p>
	 - заработная плата работников, которые переданы по договору аутстаффинга не может быть ниже, чем у штатных сотрудников той же специальности
</p>
<p>
	 - если у сотрудника вредные и опасные условия труда, то ему обязательно должна выплачиваться соответствующая компенсация на данном рабочем месте.
</p>
<p>
	 - работник передается для осуществления трудовой деятельности на срок не более 9 месяцев.
</p>
<p>
	 - количество передаваемого персонала, не должно превышать средней численности работников принимающей стороны, если при этом не учтено мнение профсоюза этой организации.
</p>	</p>