---
title: Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель
description: Сегодня газета «Коммерсантъ» опубликовала сообщение, что депутаты Госдумы Алексей Журавлев и Сергей Жигарев выступили с предложением обязать мигрантов, въезжающих в Россию без визы, покупать специальный вексель стоимостью в 30 тысяч рублей. Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель, который будет являться подтверждением платежеспособности мигранта на случай его депортации. При выезде из России такой вексель будет погашаться.
img: 368.jpg
data: 56
date: 18.06.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="368.jpg"
			width="1000"
			height="666"
			alt=" Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель"
			title=" Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель"
			/></article-image>
				<h3> Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель</h3>
					<p class="date-news">18.06.2013</p>
	<p>
				Сегодня газета <a href="http://www.kommersant.ru/doc/2213187" target="_blank">«Коммерсантъ»</a> опубликовала сообщение, что депутаты Госдумы Алексей Журавлев и Сергей Жигарев выступили с предложением обязать мигрантов, въезжающих в Россию без визы, покупать специальный вексель стоимостью в 30 тысяч рублей. Депутаты предлагают создать особый миграционный вексель, который будет являться подтверждением платежеспособности мигранта на случай его депортации. При выезде из России такой вексель будет погашаться.<br />
<br />
Законопроект уже подготовлен, его планируют вынести в Госдуму после получения отзывов экспертов.<br />
<br />
Авторы данного предложения считают, что принятие законопроекта о миграционном векселе снизит криминогенную обстановку и принесет в бюджет 225 миллиардов рублей, а также поможет «сохранить территориальную целостность Российской Федерации».<br />
<br />
Ранее идея обязать мигрантов самим оплачивать свое выдворение из России уже обсуждалась, однако глава Федеральной миграционной службы Константин Ромодановский ее не поддержал. По его словам, никто пока не мог внятно обосновать необходимость создания такого механизма. При этом он поприветствовал запланированную на 2015 год отмену безвизового режима с рядом стран и разрешение мигрантам въезда только по загранпаспортам.<br />
<br />
«Коммерсантъ» провел опрос экспертов, которые сошлись во мнении, что предложенные меры являются по отношению к мигрантам дискриминационными, ведь данный законопроект фактически признает их всех склонными к нарушению закона.<br />
<br />
В 2012 году в Россию въехали почти 16 миллионов человек, почти полутора миллионам из них выдали разрешение на работу. По неофициальным данным, еще от трех до семи миллионов приезжих работают на территории страны нелегально. При этом с 2013 года вступили в силу поправки в законодательство, усложняющие получение разрешения на работу. В частности, теперь гастарбайтерам придется сдавать тест на знание русского языка. В среднем такой тест с первой попытки не проходит каждый десятый мигрант.	</p>
</div>
</div>