---
title: Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев получать российские водительские удостоверения
description: По сообщению РИА Новости Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев, желающих работать в России в сфере автоперевозок, получать российские водительские удостоверения
img: 213.jpg
data: 55
date: 17.07.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="213.jpg"
			width="1000"
			height="667"
			alt="Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев получать российские водительские удостоверения"
			title="Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев получать российские водительские удостоверения"
			/></article-image>
				<h3>Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев получать российские водительские удостоверения</h3>
					<p class="date-news">17.07.2013</p>
	<p>
				<p>
	 По сообщению&nbsp;<a target="_blank" href="http://ria.ru/society/20130715/949746064.html">РИА Новости</a>&nbsp;Госдума в ускоренном порядке приняла закон, обязывающий водителей-иностранцев, желающих работать в России в сфере автоперевозок, получать российские водительские удостоверения. Ускоренное принятие закона произошло после серьезного ДТП, произошедшего недалеко от Подольска, в котором груженный щебнем грузовик врезался в рейсовый автобус с 64 пассажирами. В результате ДТП пострадали 63 человека, из них 14 погибли на месте, четыре человека скончались в лечебных учреждениях
</p>
<p>
 <br>
	 Глава думского комитета по транспорту Евгений Москвичев ("Единая Россия") так прокомментировал новый закон для РИА Новости 15 июля:
</p>
<p>
 <br>
	 "Закон уже принят. Поправки в статью 20 закона о безопасности дорожного движения обязали получать российское водительское удостоверение иностранных граждан, желающих работать на территории РФ на коммерческих услугах или по найму. Он вступает в силу с 1 ноября 2013 года".
</p>
<p>
	 По словам Москвичева, иностранцы, уже работающие на перевозках в России, для получения российских прав должны будут сдать теоретический экзамен на знание ПДД, неработающие водителями будут сдавать также практику. Он также уточнил, что нововведения не будут касаться транзитных перевозчиков — в этом случае перевозки осуществляются в соответствии с международными правилами.
</p>
<p>
	 Таким образом, принимая на работу водителем сотрудника-иностранца после 1 ноября, работодатель обязан требовать от него водительское российское удостоверение. Также непонятно, какая ответственность предусмотрена для работодателей. Сейчас, согласно статье 12.8 КоАП РФ, управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством влечет наложение административного штрафа в размере двух тысяч пятисот рублей. Передача управления транспортным средством лицу, заведомо не имеющему права управления транспортным средством также влечет наложение административного штрафа в размере двух тысяч пятисот рублей.
</p>
<p>
	 Можем предполагать, что ответственность за управление ТС без прав для работников-иностранцев будет ужесточена.
</p>	</p>
</div>
</div>