---
title: HRGarant – постоянный участник ежегодных выставок CleanExpo Moscow
description: 9-11 ноября 2016 года состоится очередная 18-я  Международная выставка оборудования и материалов для профессиональной уборки, санитарии, гигиены, химической чистки и стирки "CleanExpo Moscow”.
img: big80876922125-586765344.jpg
data: 19
date: 02.11.2016
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="big80876922125-586765344.jpg"
			width="1200"
			height="900"
			alt="HRGarant – постоянный участник ежегодных выставок CleanExpo Moscow"
			title="HRGarant – постоянный участник ежегодных выставок CleanExpo Moscow"
			/></article-image>
				<h3>HRGarant – постоянный участник ежегодных выставок CleanExpo Moscow</h3>
					<p class="news-date">02.11.2016</p>
	<p>
				9-11 ноября 2016 года состоится очередная 18-я Международная выставка оборудования и материалов для профессиональной уборки, санитарии, гигиены, химической чистки и стирки &quot;CleanExpo Moscow”. В прошлом году такая выставка состоялась 20-22 октября, где приняла участие и компания «МКЦ Гарант», где представила свой стенд.<br />
<br />
С экспозицией CleanExpo Moscow-2015 ознакомились 3704 посетителя - из них, по данным опроса, 41 &#37; представляли клининговые компании, 29 &#37; - химчистки и прачечные, 18 &#37; - предприятия оптовой торговли, 14 &#37; - производственные компании различного профиля, 6 &#37; - предприятия розничной торговли, 4 &#37; - гостиницы, по 3 &#37; - медицинские учреждения, управляющие компании ТСЖ, ТРК и предприятия общественного питания. Также выставку посетили представители транспортной инфраструктуры города &#40;аэропорты, вокзалы&#41;, автосалонов, складских терминалов и прочих предприятий, заинтересованных в регулярном поддержании чистоты в помещениях.<br />
<br />
Участие нашей компании было не случайным. Ведь основная масса посетителей – представители индустрии чистоты, где, как и во многих странах мира, большую часть рабочего персонала составляют трудовые мигранты, и наблюдается высокая текучесть кадров. Поэтому интерес к стенду “Гаранта” был вполне ожидаемым. Наш центр оказывает полный комплекс по кадровому сопровождению для предприятий и частных лиц, в том числе принимающих на работу граждан из ближнего зарубежья.<br />
<br />
Для последних проводим кадровый и миграционный аудит, оказываем помощь в получении их работниками трудового патента и др. документов, а также предлагаем популярную сегодня услугу аутстаффинга. Аутстаффинг позволяет компаниям избавиться от проблем, связанных с трудоустройством, кадровым, финансовым, налоговым сопровождением персонала и сосредоточиться на оптимизации и качестве предоставляемых услуг.	</p>
</div>