---
title: Изменения в регулировании рынка труда иностранных работников в 2015 году
description: Уже месяц в России действуют новые правила оформления на работу граждан СНГ. Что изменилось для работников и для работодателей, на что нужно обратить внимание, принимая на работу иностранцев, рассказывает Генеральный директор Московского кадрового центра "Гарант" Алексей Леонидович Платонов.
img: 56.png
data: 30
date: 10.02.2015
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="56.png"
			width="400"
			height="225"
			alt="Изменения в регулировании рынка труда иностранных работников в 2015 году"
			title="Изменения в регулировании рынка труда иностранных работников в 2015 году"
			/></article-image>
				<h3>Изменения в регулировании рынка труда иностранных работников в 2015 году</h3>
					<p class="date-news">10.02.2015</p>
	<p>
				Уже месяц в России действуют новые правила оформления на работу граждан СНГ. Что изменилось для работников и для работодателей, на что нужно обратить внимание, принимая на работу иностранцев, рассказывает Генеральный директор Московского кадрового центра "Гарант" Алексей Леонидович Платонов.<br>
 <br>
 - Алексей Леонидович, чего коснулись самые сильные изменения?<br>
 <br>
 - В первую очередь, изменились правила приема на работу. Если раньше трудоустройство граждан СНГ производилось в рамках квот для организаций и по патентам для физических лиц, сейчас и организации и физические лица могут принимать на работу граждан СНГ, получивших патент. Для граждан дальнего зарубежья сохранилась система квотирования рабочих мест.<br>
 <br>
 - Т.е. любой желающий из СНГ может приехать, получить патент, и устроиться на работу?<br>
 <br>
 - В принципе да. Но работник должен еще при въезде соблюсти законодательство, а именно, указать в миграционной карте цель приезда - РАБОТА. Сейчас для граждан СНГ не нужна рабочая виза, въезд в Россию осуществляется только по загранпаспортам. Затем, в течение 30 дней, работник должен подать в ФМС заявление о получении патента. В противном случае его ждет немалый штраф.<br>
 <br>
 - Какие документы, кроме паспорта и миграционной карты, необходимо иметь для получения патента.<br>
 <br>
 - Сертификат на знание русского языка, истории и права, медицинскую справку и полис добровольного медицинского страхования, временную регистрацию. Для приезжего, который впервые оказался в Москве, это довольно сложно. Поэтому мы предлагаем услуги нашего центра в получении этих документов. Еще в прошлом году мы начали тестирование на знание русского языка, чтобы ориентировать приезжающих работников по сферам деятельности, где они могут быть наиболее эффективными. Сейчас, обратившись к нам, приезжие получают возможность получить регистрацию в Москве или Московской области, в организованном порядке сдать тесты на владение русским языком, знании истории России и основ законодательства Российской Федерации; сдать необходимые анализы, пройти медицинскую комиссию и получить справку в лицензированном медицинском центре, купить полис ДМС в надежной страховой компании. При этом МКЦ "Гарант" уполномочен проводить экзамены по русскому языку, желающие получить трудовой патент сдают их в нашем офисе, никуда не выезжая. В нашем офисе также оформляются и страховки ДМС. Таким образом, обратившись к нам, работник получает 100% легальные документы для ФМС.<br>
 <br>
 - <nuxt-link to="/patent-na-rabotu">Сколько стоит оформление патента на работу</nuxt-link>?<br>
 <br>
 - Госпошлина за получение патента составляет 4000 рублей. К этой сумме необходимо прибавить стоимость оформления сертификата на знание языка-истории-права (кстати, он действителен в течение 5лет), стоимость ДМС, анализов, нотариального перевода документов. Стоимость может различаться в зависимости от места оформления данных документов и объема медицинской страховки. Есть еще очень важный момент, который работники должны учитывать при получении патента. Сейчас изменился порядок уплаты налога на доходы физических лиц - иностранных граждан, теперь необходимо оформлять авансовый платеж НДФЛ, для Москвы его минимальный размер 4000 руб. Просроченный платеж НДФЛ аннулирует патент на работу.<br>
 <br>
 - Каковы права и обязанности работодателя, принявшего на работу иностранца по патенту?<br>
 <br>
 - Работодатель должен заключить трудовой договор на срок действия патента. Работник имеет право работать только по специальности, указанной в патенте. Расчет НДФЛ по работнику происходит по уведомлению из налоговой инспекции и квитанциям об оплате НДФЛ. Квитанцию можно оплатить сразу на год, а можно оплачивать ежемесячно. Если работник не предоставляет квитанцию, это может быть основанием для расторжения трудового договора. На работника возложена обязанность подать копию трудового договора в налоговую инспекцию, к которой его "приписали" при получении патента, предоставлять работодателю копии квитанций об оплате НДФЛ.<br>
 <br>
 - Т.е. у бухгалтерии возникает дополнительная "головная боль" - следить, чтобы все работники-иностранцы вовремя платили НДФЛ, ведь сразу за год заплатить такую большую сумму они вряд ли смогут?<br>
 <br>
 - Чтобы избежать этого, можно заключить с нами договор аутстаффинга. Работники будут оформлены у нас, все отношения с налоговой инспекцией и ФМС ложатся при этом на наши плечи. Мы снимаем обременение по этим вопросам и с работника, и с работодателя. Наша бухгалтерия следит за сроками оплаты НДФЛ, кадровики проверяют правильность оформления патента, срок его действия, наличие всех необходимых документов и пр.<br>
 <br>
 - Какие услуги еще оказывает Ваш кадровый центр?<br>
 <br>
- Мы помогаем с постановкой на миграционный учет, регистрацией прибывающих работников из СНГ, по прежнему работаем по квотам на работников-иностранцев из дальнего зарубежья. На нашем сайте mkcgarant.ru Вы можете ознакомиться с актуальными изменениями трудового и миграционного законодательства, а позвонив, получить исчерпывающую консультацию по приему на работу работников-иностранцев.	</p>
</div>
</div>