---
title: Как сделать вакцину иностранному работнику?
description: 27 июня в многофункциональном миграционном центре в деревне «Сахарово» началась вакцинация трудовых мигрантов от COVID -19. Прививку можно сделать с 9.00-21.00
img: anastasiia-chepinska-eGjHhmC_3ww-unsplash.jpg
data: 2
date: 29.06.2021
alt: sdgsdfgs

---
<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8">
				<h3>Как сделать вакцину иностранному работнику?</h3>
					<p class="news-date">29.06.2021</p>
	<p>
				27 июня в многофункциональном миграционном центре в деревне «Сахарово» началась вакцинация трудовых мигрантов от COVID -19. Прививку можно сделать с 9.00-21.00<br>
 29 июня открылся также пункт вакцинации на территории ТЦ «Садовод» по адресу: улица Верхние Поля, дом 54, строение 15. Работать будет с 8.00 – 20.00<br>
<br>
 Привиться мигрантам можно однокомпонентной вакциной «Спутник Лайт», разработанной в Национальном исследовательском центре эпидемиологии и микробиологии имени Н.Ф. Гамалеи. <br>
 Работодатели будут сами оплачивать вакцинацию работников и получат на них соответствующие сертификаты. Стоимость вакцины за одного человека составляет 1 200 рублей.<br>
 Дата вакцинации иностранцев может быть назначена только после рассмотрения заявки от работодателя. Далее время вакцинации назначается после подачи работодателем списка работников администратору. В этом списке должно быть название компании, данные сотрудников, тип документа – основание для прививки (патент, разрешение на временное пребывание или вид на жительство). <br>
<br>
 В пресс-службе столичной мэрии также отметили, что перед прививкой иностранный работники обязательно проходят осмотр у врача.<br>
 По мере отработки механизма возможность вакцинации будет распространена и на другие группы иностранных граждан, включая самозанятых. <br>
«В первые 10 дней мы будем реализовывать это в тестовом режиме по заявкам работодателей таким образом, чтобы трудовые коллективы могли самостоятельно приезжать и организовывать прививку своих работников. В дальнейшем мы, конечно, будем упрощать эту схему, расширять ее, чтобы сделать вакцинацию доступнее для большинства групп трудовых мигрантов и тех мигрантов, которые находятся в Москве достаточно длительное время», — добавил Сергей Собянин.	</p>
	
	
</div>