---
title: Как работает аутстаффинг персонала компании
description: В бизнес-среде существует не мало различных моделей по сокращению издержек и оптимизации деятельности компании. При этом бизнесу необходимо прийти к ряду компромиссов, за которыми стоят риски и возможные санкции.
img: joshua-davis-Z0U5hXqo_yk-unsplash.jpg
data: 8
date: 14.06.2020
---


<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>

<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Как работает аутстаффинг персонала компании</h3>
					<p class="date-news">14.06.2020</p>
	<p>
				В бизнес-среде существует не мало различных моделей по сокращению издержек и оптимизации деятельности компании. При этом бизнесу необходимо прийти к ряду компромиссов, за которыми стоят риски и возможные санкции.<br>
 <br>
 Затраты на управление персоналом-это всегда одна из наиболее крупных статей расходов. В кризисной ситуации многие компании используют самый радикальный метод- сокращение персонала. Всегда важно оценить, насколько негативно это может повлиять на бизнес.<br>
 <br>
 Для наиболее прогрессивного, а зачастую как показывает практика, просто нуждающегося в помощи бизнеса применим аутстаффинг персонала компании. Выгоды очевидны как для работодателя,так и для самих сотрудников. Компания сможет сократить свои издержки и существенно сэкономить,а работник будет продолжать выполнять свои обязанности и останется трудоустроенным.<br>
 <br>
 Услуга «аутстаффинг персонала компании» работает также в случае приема новых сотрудников. Если сам работодатель не хочет или не может принять в свой штат необходимый персонал, то именно аутстаффинговые компании служат провайдером и официально трудоустраивают работников к себе в штат.<br>
 <br>
 Помимо законной процедуры трудоустройства всех сотрудников, компания получает и ряд других преимуществ:<br>
 <br>
<ul>
	<li>временные и ресурсные обязательства за обслуживание персонала и ведение кадрового учета выполняет аутстаффинговая компания</li>
	<li>существенное снижение нагрузки на процедуры бухгалтерского учёта и делопроизводства</li>
	<li>отсутствие рисков при ошибках в области налогового и трудового законодательства</li>
	<li>ответственность в случае проверок со стороны госорганов лежит на аутстаффинговой компании</li>
	<li>освобождение от трудовых споров с работником</li>
	<li>сохранение упрошенной системы налогообложения при том,что фактически персонал будет осуществлять свои функции</li>
</ul>
 <br>
<h2>Как выглядит процесс работы между двумя компаниями в рамках услуги аутстаффинг персонала компании?</h2>
 <br>
 Между двумя компаниями заключается договор предоставления труда работников. После этого компания-заказчик передаёт аутстаффинговой компании список работников с описанием функциональных обязанностей, графиком работы и размером заработной платы сотрудников.<br>
 <br>
 Далее с каждым из работников уже аутстаффинговая компания заключает трудовой договор. Именно она отчисляет заработную плату,налоги, все компенсации,бонусы и премии. Стоит также отметить,что установленные российским законодательством налоги с фонда оплаты труда ( ПФР,ФОМС, ФСС и другие) выплачивает также аутстаффер.<br>
 <br>
 Ежемесячно аутстаффинговое агентство передаёт заказчику все документы, связанные с проведённой работой, на основании которых выставляется счёт. В счёт входит комиссия агентства, заработная плата, премии работника и налоги.<br>
 <br>
 При использовании аутстаффинга персонала именно компания- провайдер становится официальным работодателем для передаваемых компанией- заказчиком сотрудников.<br>
 <br>
 Когда все эти сотрудники оформлены в штат провайдера, соответственно и ответственность несёт провайдер ( аутстаффер) не только за выплату заработной платы, всех страховых взносов, ведение кадрового делопроизводства, но и за иные работы с сотрудниками в соответствии с законодательством РФ.<br>
 <br>
 Отдельно остро для многих российских компаний может стоять вопрос иностранных работников. Если компания хотела бы привлечь иностранный персонал, но не готова оформить в свой штат и нести дополнительную нагрузку и ответственность, то наиболее рациональное решение- это аутстаффинг персонала компании.<br>
 <br>
 В процесс оказания услуги аутстаффинга дополнительно будет включена сложная работа по правильному оформлению иностранцев и полному соблюдению миграционного законодательства.<br>
 <br>
 Уведомлять ГУ МВД о трудоустройстве иностранных работников, выплачивать соответствующие налоги, следить за правильной оплатой госпошлин по патенту, наличием и сроками регистраций и прочими документами в случае договора аутстаффинга будет компания-провайдер. В этом случае ко всему прочему вывести сотрудников за штат - значит избавить себя от рисков ответственности за не соблюдение миграционного законодательства!<br>
 <br>
 Пример использования аутстаффинга персонала компании.<br>
 <br>
 Крупный производитель и поставщик пакетированных соков расширил линейку и выпустил на рынок новый продукт.<br>
 <br>
 Для того,чтобы быстрее продвигать и продавать товар, необходимо дополнительно нанять 120 мерчендайзеров и 25 торговых представителей.<br>
 <br>
 Компания решила использовать не только российскую, но и иностранную рабочую силу.<br>
 Расширять штат при этом не планируется и часть сотрудников понадобится на небольшой срок. В этом случае руководство приняло решение воспользоваться услугами аутстаффинга персонала.<br>
 Таким образом, возможно отказаться от расширения собственного штата, снизить нагрузку на кадровый и бухгалтерский отдел ( особенно в случае временных работников), не привлекая дополнительных менеджеров по персоналу, юристов и бухгалтеров, сэкономить на расходах и не нести ответственность за иностранных работников!<br>
 <br>
Именно этот способ работы в отношении иностранного и временного персонала позволили компании оптимизировать процессы и повысить прибыль.	</p>