---
title: Компания HR Garant столкнулась с неправомерными действиями по отношению к работникам-иностранцам
description: В связи с ужесточившейся миграционной политикой и перегибами в бдительности правоохранительных органов, компания HR Garant столкнулась с неправомерными действиями по отношению к работникам-иностранцам, принятым на работу в соответствии с законодательством и к компаниям, заключившим с нами договора аутстаффинга.
img: sud.jpg
data: 52
date: 12.11.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="sud.jpg"
			width="1200"
			height="991"
			alt="Компания HR Garant столкнулась с неправомерными действиями по отношению к работникам-иностранцам"
			title="Компания HR Garant столкнулась с неправомерными действиями по отношению к работникам-иностранцам"
			/></article-image>
				<h3>Компания HR Garant столкнулась с неправомерными действиями по отношению к работникам-иностранцам</h3>
					<p class="date-news">12.11.2013</p>
	<p>
				Генеральный директор HR Garant, Алексей Леонидович Платонов, комментирует ситуацию: «Перегибы со стороны правоохранительных органов понятны, мы сталкиваемся с этим постоянно. Но мы намерены отстаивать своих работников-иностранцев, и защищать интересы своих клиентов, доверивших нам аутстаффинг персонала. Мы действуем с соблюдением всех норм миграционного законодательства, Трудового и Административного кодексов. Поэтому, при необходимости, мы будем защищать своих клиентов в суде».<br />
<br />
Положительный опыт судебной практики у HR Garant уже есть. Так, 17 сентября 2013 года в Тушинском районном суде г. Москвы рассматривалось административное дело о привлечении к ответственности по ч.3 ст. 18.8 Кодекса Российской Федерации &quot;Об административных правонарушениях&quot; гражданина Республики Узбекистан, задержанного «за нарушение режима пребывания» и нарушение ФЗ № 15 от 25.07.2002 г. «О правовом положении иностранных граждан в РФ». Гражданин Узбекистана является сотрудником&nbsp;&nbsp;HR Garant, имеет паспорт, регистрацию по месту пребывания, миграционную карту, разрешение на работу. По договору аутстаффинга сотрудник работал официантом в кафе. Изучив все документы, судья установил, что административное дело, возбужденное в отношении гр-на Республики Узбекистан по ч. 3 ст. 18.8 КоАП РФ, подлежит прекращению за отсутствие в его действиях состава административного право нарушения, то есть на основании п. 2 ч. 1 ст. 24.5 КоАП РФ.<br />
<br />
Отметим, что на время, пока рассматривалось дело, рабочее место не пустовало, HR Garant предоставил компании-клиенту по договору аутстаффинга полноценную замену сотрудника и интересы клиента не пострадали.	</p>
</div>
</div>