---
title: Лес рубят – щепки летят. Интервью с Генеральным директором HR Garant А.Л. Платоновым
description: О сложностях работы с привлечением иностранных работников после событий в Бирюлево многие знают не понаслышке. Бесконечные проверки, рейды полиции, акции правоохранительных органов не обходятся порой без перегибов. О том, как защищать интересы компании, читайте в интервью Генерального директора HR Garant Алексея Леонидовича Платонова.
img: tv-interview-1024x665.jpg
data: 50
date: 05.12.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="tv-interview-1024x665.jpg"
			width="780"
			height="440"
			alt="Лес рубят – щепки летят. Интервью с Генеральным директором HR Garant А.Л. Платоновым"
			title="Лес рубят – щепки летят. Интервью с Генеральным директором HR Garant А.Л. Платоновым"
			/></article-image>
				<h3>Лес рубят – щепки летят. Интервью с Генеральным директором HR Garant А.Л. Платоновым</h3>
					<p class="date-news">05.12.2013</p>
	<p>
				Лес рубят – щепки летят<br>
 <br>
 Интервью с Генеральным директором HR Garant Алексеем Леонидовичем Платоновым.<br>
 <br>
 HR Garant&nbsp;является одним из ведущих аутстаффинговых агентств Москвы. Как изменились условия работы после осенних событий в Бирюлёво – рассказывает Генеральный директор&nbsp;HR Garant&nbsp;Алексей Леонидович&nbsp;Платонов.<br>
 <br>
 <b>- Алексей Леонидович, понятно, что условия работы аутстафферов стали жестче. Что представляет основные трудности?</b><br>
 <br>
 - После антимигрантских выступлений в Бирюлёво мы испытываем колоссальный прессинг со стороны всех проверяющих органов и контролирующих инстанций. «Операции» по вылову трудовых мигрантов показывают каждый день по телевизору. Как говорится, лес рубят – щепки летят. К нашим клиентам приходят бесконечные проверки, забирают сотрудников, несмотря на наличие официальных разрешительных документов на работу в России. Ведь удобнее забрать «до выяснения обстоятельств» человека с паспортом и визой – ФИО известно, работодатель (МКЦ «Гарант») легален. А если поймать нелегала без документов – требуется время на приглашение переводчика, установление личности, его надо содержать, кормить, словом, проблем с нелегальными мигрантами гораздо больше.<br>
 <br>
 <b>- Как Вы реагируете на такое давление?</b><br>
 <br>
 - Мы защищаем своих сотрудников-мигрантов, своих клиентов, заключивших с нами договора на аутстаффинг и свою компанию. Вся наша деятельность абсолютно законна, мы получаем все необходимые квоты и разрешения. Поэтому мы судимся. Сейчас в производстве находится несколько дел по незаконному задержанию наших работников. Одно из них мы уже выиграли.<br>
 <br>
 <b>
- Можно поподробнее?</b><br>
 <br>
 - Мы писали об этом на сайте mkcgarant.ru. Суть такая. На территории фирмы-клиента, которая заключила с нами договор аутстаффинга, задержан сотрудник, гражданин Узбекистана. При наличии всех необходимых документов (паспорт, регистрация по месту пребывания, миграционная карта, разрешение на работу) его обвинили в нарушении режима пребывания, поскольку при въезде в Россию в визовой анкете была указана цель «частный визит», что было абсолютной правдой на момент въезда. Человек приехал к родственникам, нашел работу, получил необходимые разрешения, встал на учет, и естественно, что теперь цель пребывания в России у него – работа, но ведь времени прошло много и никакими документами не предусмотрено исправление въездной миграционной карты.<br>
 <br>
 <b>
- Ваши действия?</b><br>
 <br>
 - Защищая репутацию&nbsp;HR Garant, мы обратились в суд. Изучив все документы,&nbsp;судья установил, что административное дело, возбужденное в отношении гр-на Республики Узбекистан по ч. 3 ст. 18.8 КоАП РФ, подлежит прекращению за отсутствие в его действиях состава административного право нарушения, то есть на основании п. 2 ч. 1 ст. 24.5 КоАП РФ. В течение всего времени, пока рассматривалось дело, рабочее место у нашего клиента не пустовало,&nbsp;HR Garant&nbsp;предоставил полноценную&nbsp;замену сотрудника. Таким образом, интересы клиента не пострадали. Мы готовы и в дальнейшем отстаивать свою правоту в суде. Да, это отнимает много сил и времени, но репутация надежного партнера для нас дороже.<br>
 <br>
 <b>- Каковы Ваши ожидания? Что предпримет правительство в отношении трудовых мигрантов в ближайшее время?</b><br>
 <br>
 - После Бирюлёвских выступлений мы ожидали сокращения квот на привлечение иностранных работников. Наши ожидания уже подтвердились. Постановлением N 977 от 31 октября 2013 года Правительство РФ определило потребность России в иностранных работниках, значительно сократив их численность. Значительно ужесточился контроль за социальным обеспечением иностранных работников, особенно в местах их компактного проживания. Принят ряд постановлений об обеспечении условий проживания, оказания медицинской помощи, страхования. Думаю, эти тенденции сохранятся: количество иностранцев будет сокращаться, требования к обеспечению условий труда и проживания – ужесточаться.<br>
 <br>
 Напоследок хочу еще раз заверить всех наших партнеров, что&nbsp;HR Garant&nbsp;будет&nbsp;отстаивать их интересы перед всеми проверяющими органами. Наша деятельность абсолютно законна, все наши работники обеспечены легальными документами на пребывание и работу. Мы не позволим нарушать нормальное функционирование бизнеса наших партнеров. <br>
 <br>
 HR Garant&nbsp;- это гарантия работы в правовом поле.<br>
 <br>	</p>
</div>
</div>
