---
title: Новый порядок въезда в Россию и пребывания в РФ для граждан Киргизской Республики
description: 12 августа 2015 г. вступил в силу Договор о присоединении Киргизской Республики к Договору о Евразийском экономическом союзе, подписанный 8 мая в Москве президентами России, Белоруссии, Казахстана, Армении и Киргизии.
img: bezvizovye-strany-dlya-kirgizii1.jpg
data: 28
date: 19.08.2015
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="bezvizovye-strany-dlya-kirgizii1.jpg"
			width="663"
			height="414"
			alt="Новый порядок въезда в Россию и пребывания в РФ для граждан Киргизской Республики"
			title="Новый порядок въезда в Россию и пребывания в РФ для граждан Киргизской Республики"
			/></article-image>
				<h3>Новый порядок въезда в Россию и пребывания в РФ для граждан Киргизской Республики</h3>
					<p class="date-news">19.08.2015</p>
	<p>
				<p>
	 Новый порядок въезда в Россию и пребывания в РФ для граждан Киргизской Республики.
</p>
<p>
</p>
<p>
	 12 августа 2015 г. вступил в силу Договор о присоединении Киргизской Республики к Договору о Евразийском экономическом союзе, подписанный 8 мая в Москве президентами России, Белоруссии, Казахстана, Армении и Киргизии.
</p>
<p>
	 Что изменилось для граждан Киргизской Республики, находящихся в Российской федерации или въезжающих на ее территорию:
</p>
<ul>
	<li>Теперь граждане Киргизской республики могут работать в России без оформления единого трудового патента.</li>
	<li>Продолжительность временного пребывания (проживания) трудящихся-мигрантов из Киргизии и членов их семей на территории РФ определяется сроком действия трудового или гражданско-правового договора, заключенного с работодателем.&nbsp; В случае расторжения упомянутых документов после истечения 90 суток с даты въезда в нашу страну киргизские граждане имеют право без выезда в течение 15 дней заключить новый договор.</li>
	<li>С 20 июля 2015 года прибывшие для работы в Россию трудящиеся-мигранты, а также члены их семей освобождаются от обязанности постановки на миграционный учет в течение 30 суток с даты въезда.</li>
	<li>При въезде в Россию по документам, допускающим проставление отметок органов пограничного контроля о пересечении государственной границы, граждане Киргизской Республики освобождаются от заполнения миграционной карты при условии, что срок их пребывания не превысит 30 суток с даты въезда.</li>
	<li>Киргизские трудящиеся-мигранты освобождаются от проведения установленной законодательством России процедуры признания документов об образовании, выданных в их стране.</li>
</ul>
<h3>Порядок трудоустройства граждан государств, состоящих в ЕАЭС:</h3>
<ul>
	<li>При въезде в РФ иностранный гражданин обязан получить миграционную карту, где указать цель визита «РАБОТА».</li>
	<li>Встать на миграционный учет по месту пребывания.</li>
	<li>Заключить трудовой договор с работодателем. Если работник не успеет этого сделать в установленный законодательством срок, ему придется выехать из России. Если он этого не сделает, ему со дня выезда будет запрещен въезд в РФ на три года.</li>
	<li>Оформить полис ДМС.</li>
	<li>Работодатель обязан уведомить ФМС в течение трех рабочих дней с момента заключения или расторжения договора.</li>
	<li>Продлить регистрацию на срок договора.</li>
	<li>Ежемесячно начислять и отчислять налоги. НДФЛ исчисляется по ставке 13%, независимо от того, сколько иностранный гражданин из стран ЕАЭС пробыл в России.&nbsp;Отчисления в фонды ФСС (фонд социального страхования, ПФ (пенсионный фонд), ФФОМС (федеральный фонд обязательного медицинского страхования) исчисляются по тем же ставкам, как и для граждан РФ.</li>
</ul>
<p>
	 Штрафы за нарушение законодательства составляют для юридических лиц от 400 000 до 800 000 руб. за каждого иностранного гражданина, незаконно привлеченного к трудовой деятельности, либо административное приостановление деятельности на срок до 90 суток.
</p>
<p>
	 На граждан государств-членов ЕАЭС по в России по- прежнему действует правило 90/180 как и на остальные страны без визового режима.
</p>	</p>
</div>
</div>