---
title: О частичной отмене экзаменов для мигрантов
description: Россия может отменить для мигрантов союзных с нами государств необходимость сдачи экзамена по русскому языку, истории и праву. Об этом была речь в Общественной палате России в ходе слушаний о практике проведения комплексного экзамена для мигрантов, состоявшихся 25 июня этого года.
img: 333.jpg
data: 27
date: 20.08.2015
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="333.jpg"
			width="1000"
			height="627"
			alt="О частичной отмене экзаменов для мигрантов"
			title="О частичной отмене экзаменов для мигрантов"
			/></article-image>
				<h3>О частичной отмене экзаменов для мигрантов</h3>
					<p class="date-news">20.08.2015</p>
	<p>
				Россия может отменить для мигрантов союзных с нами государств необходимость сдачи экзамена по русскому языку, истории и праву. Об этом была речь в Общественной палате России в ходе слушаний о практике проведения комплексного экзамена для мигрантов, состоявшихся 25 июня этого года.<br />
<br />
Для граждан Белоруссии, Южной Осетии и Абхазии ФМС России уже разработала законопроект, предусматривающий освобождение от экзамена по русскому языку, который пока проходит обсуждение. В основном дискутируется вопрос: освобождать ли также от тестирования на знание истории и законодательства России.<br />
<br />
Отмена экзамена также планируется для трудовых мигрантов из стран, входящих в ЕврАзЭС &#40;создан 1 января 2015г&#41;:&nbsp;&nbsp;Армении, Белоруссии, Казахстана,&nbsp;&nbsp;Киргизии и Таджикистана, готовящегося вступить в этот союз. Тут мнения участников слушаний распределились. С политическими основаниями согласилось подавляющее большинство присутствующих:&nbsp;&nbsp;не надо отпугивать мигрантов союзных с нами государств в нынешних сложных геополитических условиях, в которых мы сегодня находимся.&nbsp;&nbsp;Однако было трудно не согласиться с мнением отдельных участников, что экзамен по российской истории был бы полезен для граждан стран &#40;ислючение – Казахстан и Белоруссия&#41;, где за постсоветское время распространялись мифы о досоветской и советской империи, которая грабила и угнетала окраины. Этим гражданам неплохо было бы ознакомиться с российской версией истории.<br />
<br />
Вопрос об отмене экзамена для получения сертификата русского языка для граждан Киргизии и Таджикистана также вызвал бурную дискуссию. В этих странах знание русского языка находится на очень низком уровне, не говоря о знании российской истории и отечественного законодательства. Отмена экзаменов для получения патента гражданам Таджикистана, где один из самых низких уровней жизни,&nbsp;&nbsp;вызовет значительный приток мигрантов из этой страны, большинство которых малограмонты.<br />
<br />
Участники слушаний также обсудили законопроект, внесенный в Госдуму и находящийся в стадии подготовки к первому чтению, о снятии требования сдачи экзамена по русскому языку, истории и прав РФ для граждан Украины, прибывших в нашу страну в экстренном порядке. Было предложено расширить его действие, применив к гражданам стран, входивших в СССР,&nbsp;&nbsp;и прибывших на территорию России в экстренном порядке.<br />
<br />
В заключение представители ФМС России поблагодарили Общественную палату за интерес к теме миграции и контроль за реализацией Концепции государственной мигра	</p>
	</div>
    </div>