---
title: Оформить нельзя оставить или зачем нужен аутстаффинг компаниям?!
description: Каждому работодателю, который использует или пока не решается принять на работу иностранных граждан, на самом деле, приходится ответить для себя однозначно-оформить!
img: FullSizeRender-25-10-19-09-47.jpg
data: 13
date: 28.10.2019
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="FullSizeRender-25-10-19-09-47.jpg"
			width="2160"
			height="1425"
			alt="Оформить нельзя оставить или зачем нужен аутстаффинг компаниям?!"
			title="Оформить нельзя оставить или зачем нужен аутстаффинг компаниям?!"
			/></article-image>
				<h3>Оформить нельзя оставить или зачем нужен аутстаффинг компаниям?!</h3>
					<p class="date-news">28.10.2019</p>
	<p>
				В российской практике наличие трудового договора с иностранным работником это далеко не все.<br>
 Не уведомление органов ГУВМ МВД о принятии на работу мигранта расценивается как сокрытие трудовых отношений и несет за собой административную и даже уголовную ответственность с штрафными санкциями до 1 млн. рублей за неправильно оформленного работника.<br>
 <br>
 Внедрить аутстаффинг- значит оформить работников при этом оптимизировать деятельность своей компании,снизить издержки и избежать рисков.<br>
 <br>
 Аутстаффинг является одним из способов контроля и управления персоналом. Сотрудники компании выводятся за штат,продолжая фактически на неё же работать. Таким образом, работник заключает трудовой договор не с фирмой,являющейся фактически работодателем,в с организацией-посредником,или аутстаффером.<br>
 <br>
 При этом агенство- аутстаффер оформляет их в свой штат и берет на себя ответственность перед проверяющими органами, начисляет и выплачиваем налоги, заработную плату, ведет полный кадровый учёт.<br>
 <br>
 Практика показывает, что внедрение аутстаффинга дает современному бизнесу массу преимуществ!<br>
 <br>
 Для того, чтобы принять в штат сотрудников граждан других стран, работодателям приходится тратить время и усилия на оформление, подвергаться постоянным проверкам со стороны контролирующих органов. При аутстаффинге подобные проблемы сведены к минимуму. Кроме того, выведение персонала за штат позволяет избежать штрафных санкций.<br>
 <br>
 Управление иностранным персоналом — это также процесс, требующий больших затрат сил и времени. Для оформления и ведения иностранного персонала требуется высококвалифицированный штат с определенными умениями и знаниями&nbsp;&nbsp;в области трудового,миграционного и налогового законодательства.<br>
 <br>
 Если внедрить аутстаффинг, то это&nbsp;&nbsp;позволит эффективно снизить численность работников, а значит уменьшить объем работ отдела кадров. Существует возможность перевести практически весь персонал (за исключением административно-управленческого) на положение «вне штата».<br>
 <br>
 Снижение расходов в данном&nbsp;&nbsp;случае происходит за счет уменьшения налоговых обязательств и количества сотрудников (бухгалтеров, кадровых работников, юристов). Также снижаются временные и денежные затраты на подбор и найм данного персонала.<br>
 <br>
 При использовании аутстаффинга все «бумажные» обязательства, связанные с оформлением и отчетами, выполняет агенство-аутстаффер. Оно полностью отвечает за начисление и выплату заработной платы, уплачивает налоги соответственно с законодательной базой и проводит иные кадровый работы с персоналом. За счёт этого происходит упрощение кадрового делопроизводства, ведения бухгалтерского и налогового учета.<br>
 <br>
 Ещё одним не мало важным преимуществом является то,что в случае возникновения спорных ситуаций, связанных с трудовым правом, ответственность разделяется между компанией-заказчиком и организацией-аутстаффером, в некоторых случаях ответственность полностью перекладывается на организацию, предоставляющую услуги атстаффинга.<br>
 <br>
 Применение механизма аутстаффинга также помогает сохранить статус малого предприятия, не расширяя своего рабочего штата. И соответственно не приходится платить большую сумму налогов, социальных выплат рабочим и других видов выплат. Компания числится, как малое предприятие, а объемы работы выполняются намного больше, чем возможно при функционировании небольшой компании. Именно это дает возможность применять упрощенную систему уплаты налогов,что может привести к повышению инвестиционной привлекательности компании в том числе.<br>
 <br>
 При незначительных расходах на удержание персонала, основные финансовые показатели компании значительно улучшается (по показателям бухгалтерской отчетности) и это служит отличным инструментом для привлечения внешних инвестиций.<br>
 <br>
Стоит отметить, что многих сотрудников на рынке рабочей силы, аутстаффинг — зачастую непонятный механизм — работает в одном месте, а числится совершенно в другом. Однако, рыночные отношения набирают свои обороты и аутстаффинг пользуется все большей популярностью при предоставления кадровых, бухгалтерских и консультационных услуг в рамках одной услуги!	</p>
	</div>