---
title: PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо
description: Уважаемые коллеги! В октябре стартует одно из самых значимых событий индустрии HoReCa - Всероссийский саммит рестораторов и отельеров в рамках PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо.
img: hotel-17-tickets.jpg
data: 18
date: 09.09.2017
---


<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="hotel-17-tickets.jpg"
			width="675"
			height="450"
			alt="PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо"
			title="PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо"
			/></article-image>
				<h3>PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо</h3>
					<p class="date-news">09.09.2017</p>
	<p>
				<p align="center">
 <b>Уважаемые коллеги!</b>
</p>
<p>
	 В октябре стартует одно из самых значимых событий индустрии HoReCa - Всероссийский саммит рестораторов и отельеров в рамках PIR ExpoRussianHospitalityWeek в Крокус Экспо.
</p>
<p>
	 Выставка обещает быть грандиозной:PIR Expo проводится в юбилейный двадцатый раз.
</p>
<p>
	 В этом году всобытии заявлено более 600 отечественных и зарубежных компаний-участников, 25 тематических площадок и залов, более 400 профессиональных мероприятий. Врамках выставки запланирована масштабная деловая программа: конференции, бизнес-семинары, консультации, презентации и&nbsp;кулинарные мастер-классы.
</p>
<p>
	 Как неотъемлемый участник бизнес-процессов сферы гостеприимства и торговли, Московский кадровый центр Гарант также станет экспонентом PIR Expo.
</p>
<p>
	 На нашем стенде мы расскажем о деятельности нашей компании и оптимизации деятельности при использовании российской и иностранной рабочей силы. Благодаря многолетнему опыту и уникальной практике, компания может предложить участникам гибкие решения сложных кадровых и бухгалтерских &nbsp;задач, сохраняя при этом минимальную стоимость услуг.
</p>
<p>
	 PIR Expo станет отличной площадкой для деловогообщения, партнерства и новых знакомств.
</p>
<p>
 <b>Место проведения выставки:</b> Московская область, г. Красногорск, 65-66 км МКАД, Торгово-выставочный комплекс, корпус 2, павильон 3 (МВЦ «Крокус Экспо»)
</p>
<p>
	 Будем рады видеть Вас среди гостей нашего стенда. Он находится в зале №14, <b>выставочная площадка № 2G93</b>
</p>
<p>
 <b>До скорых встреч!</b>
</p>	</p>
</div>