---
title: По сообщению РИА Новости, 22 октября в Госдуму поступил законопроект, согласно которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней
description: По сообщению РИА Новости, 22 октября в Госдуму поступил законопроект, согласно которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней. Кроме того, для дополнительного регулирования уровня трудовых мигрантов предлагается ввести квотирование трудовых патентов. Проект представлен в Госдуму главой комитета по безопасности и противодействию коррупции Ириной Яровой (ЕР).
img: rian00708910hrru-pic4zoom-1000x1000-28749_7AQqrzD.jpg
data: 53
date: 23.10.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="rian00708910hrru-pic4zoom-1000x1000-28749_7AQqrzD.jpg"
			width="1000"
			height="667"
			alt="По сообщению РИА Новости, 22 октября в Госдуму поступил законопроект, согласно которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней"
			title="По сообщению РИА Новости, 22 октября в Госдуму поступил законопроект, согласно которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней"
			/></article-image>
				<h3>По сообщению РИА Новости, 22 октября в Госдуму поступил законопроект, согласно которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней</h3>
					<p class="date-news">23.10.2013</p>
	<p>
				которому срок безвизового пребывания иностранных граждан на территории РФ будет сокращен с 90 до 45 дней. Кроме того, для дополнительного регулирования уровня трудовых мигрантов предлагается ввести квотирование трудовых патентов. Проект представлен в Госдуму главой комитета по безопасности и противодействию коррупции Ириной Яровой &#40;ЕР&#41;.<br />
<br />
«Система привлечения временных трудовых мигрантов и определения потребности в иностранной рабочей силе нуждается в дополнительном нормативно правовом регулировании», — считает Яровая. Она отмечает, что число выдаваемых патентов законодательно не ограничивается, что приводит к бесконтрольным изменениям на рынке труда. «В настоящее время отсутствует механизм контроля за осуществлением трудовой деятельности иностранным гражданином, получившим патент, так как ни органы службы занятости, ни территориальные органы ФМС России не имеют информации о месте трудоустройства данных иностранных работников, а физические лица не обязаны уведомлять соответствующие органы о привлечении иностранного работника».<br />
<br />
Чтобы получить патент на трудовую деятельность, трудовым мигрантам придется собрать внушительный пакет документов: о постановке на учет по месту пребывания, справки об отсутствии/наличии судимости, о состоянии здоровья, о членах семьи, проживающих вместе с ним, медицинский страховой полис, действующий на территории России. Законодатели планируют, что эти документы будут выдаваться на территории того региона, где иностранец будет работать. Дополнительно предлагается ввести в постоянную практику собеседование в ФМС для подтверждения базового владения русским языком. Разработчики законопроекта планируют, что владение русским языком также нужно будет подтверждать документально.<br />
<br />
Источник: <a class="txttohtmllink" href="http://ria.ru/society/20131022/971756483.html">http://ria.ru/society/20131022/971756483.html</a><br />
	</p>
</div></div>