---
title: Почему мы? Секреты успеха нашей компании
description: Московский кадровый центр «HR Гарант» более 15 лет специализируется на предоставлении услуги аустаффинг персонала.
img: Lightbox-Signage-Mockup.jpg
data: 12
date: 19.01.2020

---
<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="Lightbox-Signage-Mockup.jpg"
			width="1280"
			height="931"
			title="Почему мы? Секреты успеха нашей компании"
			/></article-image>
				<h3>Почему мы? Секреты успеха нашей компании</h3>
					<p class="date-news">19.01.2020</p>
	<p>
				Московский кадровый центр «HR Гарант» более 15 лет специализируется на предоставлении услуги <nuxt-link to="/autstaffing">аустаффинг персонала</nuxt-link>.<br>
 <br>
 Мы <nuxt-link to="/">HR агенство Москвы</nuxt-link>, которое комплексно подходит к решению задачи оформления&nbsp;&nbsp;работников для организаций, использующих как российскую, так и иностранную рабочую силу.<br>
 <br>
 С нами возможно трудоустроить иностранных работников с подготовленным пакетом документов, и быть уверенным, что мы оформляем их в соответствии ФЗ.<br>
 <br>
 Комплекс услуг,который включает проведение полного миграционного, кадрового аудита, а также помощь в оформлении документов- позволяет сократить сроки трудоустройства персонала. Это является очень важным в условиях высоких рисков административной отвественности для работодателя при тех или иных нарушениях либо нахождении не оформленного работника на рабочем месте.<br>
 <br>
 За все эти годы мы помогли 867 организациям и оформили более 14 600 сотрудников различных сфер деятельности через механизм аутстаффинга.<br>
 <br>
 Главным отличием нашей компаний от других является то,что мы чётко соблюдаем трудовое и миграционное законодательство и детально прорабатываем юридическую сторону этой услуги.<br>
 <br>
 Мы всегда «держим руку на пульсе» и строго следим за изменением в сфере миграционного законодательства,тем самым снижаем риски неправильного оформления работников.<br>
 <br>
 Наше юридическое лицо ООО «Гарант» аккредитовано в Роструде и зарегистрировано на портале поставщиков города Москвы и торговых площадках «ЕАТП».<br>
 <br>
 Особенностью нашей компании также является наличие как узких высококвалифицированных специалистов,которые отвечают за специфику и особенность оформления иностранных работников, так и опытных сотрудников смежных областей.<br>
 <br>
 Одна из приоритетных задач для «HR Гарант»- это развитие и обучение собственных сотрудников. Повышение квалификации каждого члена нашей команды даёт нам возможность оставаться надёжным партерам не только для малого бизнеса,но и для крупных организаций.<br>
 <br>
 За все годы продуктивной работы мы приобрели собственную экспертизу в этой области и на регулярной основе самостоятельно проводим обучающие семинары для HR менеджеров,бухгалтеров и руководителей компаний.<br>
 <br>
 Использование иностранной рабочей силы на российском рынке труда-это сложный процесс. Мы понимаем это и ответственно подходим к урегулированию возникающих проверок со стороны ГУВМ МВД.<br>
 <br>
 В рамках нашей услуги «аутстаффинг в Москве» наши специалисты,а иногда и руководящий состав компании при необходимости выезжает на объект заказчика и предоставляет все необходимые документы.<br>
 <br>
Мы всегда стремимся минимизировать риски и оставаться надёжным партером в любых ситуациях	</p></div>