---
title: Правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов
description: По сообщению газеты «Известия», правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов, введенной в Москве с 11 января 2013 года. Об этом сообщила "Известиям" глава УФМС по Москве Ольга Кириллова.
img: inx960x640.jpg
data: 57
date: 06.06.2013
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="inx960x640.jpg"
			width="960"
			height="640"
			alt="Правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов"
			title="Правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов"
			/></article-image>
				<h3>Правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов</h3>
					<p class="date-news">06.06.2013</p>
	<p>
				По сообщению газеты «Известия» &#40;<a class="txttohtmllink" href="http://izvestia.ru">http://izvestia.ru</a>&#41;, правительство Москвы в ближайшее время ужесточит требования к дактилоскопической регистрации мигрантов, введенной в Москве с 11 января 2013 года. Об этом сообщила &quot;Известиям&quot; глава УФМС по Москве Ольга Кириллова. Необходимость этих мер связана с появлением фальшивых справок о дактилоскопической регистрации, которые были предоставлены иностранными гражданами в УФМС Москвы для получения официального разрешения на работу.<br />
<br />
- Дело в том, что процедура дактилоскопии проходит в одном месте, а выдача разрешительных документов или патентов — в совершенно другой точке, - пояснила глава УФМС по Москве. По ее словам, сейчас нет технической возможности проверять документы в режиме онлайн.<br />
<br />
В пресс-службе столичного УФМС поясняют, что обычно поддельные справки предоставляют не сами иностранные граждане, а посредники, которые помогают им оформлять разрешения на работу, и этим серьезно вредят своим клиентам.<br />
<br />
Если УФМС обнаруживает подделку в момент подачи документов, то иностранца просят пройти дактилоскопическую регистрацию и принести официальную справку, а если нарушение выявлено уже после того, как было выдано разрешение на работу, то иностранец лишается права официально трудиться в Москве. Обо всех выявленных случаях подделки документов сотрудники столичного УФМС сообщают в полицию, так как данное нарушение может быть квалифицировано органами внутренних дел как уголовное преступление. Нарушение подпадает под ч. 3 ст. 327 УК РФ &quot;Использование заведомо подложного документа&quot;. За это может грозить штраф до 80 тыс. рублей либо арест на срок до шести месяцев.<br />
<br />
В ближайшее время будет создана электронная база данных, куда будет оперативно вноситься информация о прохождении процедуры дактилоскопии иностранными гражданами.<br />
<br />
Пока база не создана, с 30 мая 2013 года, иностранный гражданин вместе со справкой о прохождении процедуры дактилоскопии должен предоставить копию снимка с папиллярными узорами пальцев, который, как известно, подделать невозможно.<br />
<br />
УФМС по Москве, сейчас проводит тотальную сверку документов.	</p>
</div>
</div>