---
title: 'Пресс-конференция на тему: «Изменения в миграционном законодательстве» состоялась 15 января в ИТАР-ТАСС.'
description: Руководитель Департамента по организации регистрационно-паспортной работы Александр Аксенов, заместитель руководителя Департамента по организации работы с иностранными гражданами ФМС России Дмитрий Демиденко, руководитель Пресс-службы ФМС России Залина Корнилова осветили изменения, произошедшие в миграционном законодательстве в 2014 году и предстоящие в 2015-16 годах.
img: Os9OilarVIwJW3gEpWWFOA-article.jpg
data: 48
date: 27.01.2014
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="Os9OilarVIwJW3gEpWWFOA-article.jpg"
			width="680"
			height="454"
			alt="Пресс-конференция на тему: «Изменения в миграционном законодательстве» состоялась 15 января в ИТАР-ТАСС."
			title="Пресс-конференция на тему: «Изменения в миграционном законодательстве» состоялась 15 января в ИТАР-ТАСС."
			/></article-image>
				<h3>Пресс-конференция на тему: «Изменения в миграционном законодательстве» состоялась 15 января в ИТАР-ТАСС.</h3>
					<p class="date-news">27.01.2014</p>
	<p>
				Пресс-конференция на тему: «Изменения в миграционном законодательстве» состоялась 15 января в ИТАР-ТАСС.<br />
<br />
Руководитель Департамента по организации регистрационно-паспортной работы Александр Аксенов, заместитель руководителя Департамента по организации работы с иностранными гражданами ФМС России Дмитрий Демиденко, руководитель Пресс-службы ФМС России Залина Корнилова осветили изменения, произошедшие в миграционном законодательстве в 2014 году и предстоящие в 2015-16 годах.<br />
<br />
Большое внимание в ходе пресс-конференции было уделено следующим вопросам:<br />
<br />
С 1 января 2014 года срок пребывания иностранных граждан без оформления разрешительных документов составляет не более 90 суток в течение 180 дней. За этот срок иностранный гражданин должен либо оформить документы, подтверждающие законность его пребывания &#40;разрешение на работу или патент, регистрация для пребывания с семьей, другие цели&#41;, либо покинуть территорию РФ на следующие 90 дней. В случае нарушения этого правила, иностранец будет лишен возможности въезда в Россию в течение 3 лет.<br />
<br />
Иностранным студентам разрешено работать в течение всего срока обучения без получения разрешительных документов на работу. Квоты на привлечение иностранных работников на студентов-иностранцев на них не распространяются.<br />
<br />
С 01.01.2014 все иностранные граждане при подаче документов в ФМС, кроме утвержденного ранее списка документов, должны предоставлять медицинскую справку об отсутствии опасных заболеваний. Для иностранных граждан, работающих у частных лиц по патентам, это изменение вступит в силу в 2016 году.<br />
<br />
Произошло ужесточение уголовной ответственности за фиктивную постановку иностранных граждан на учет &#40;так называемые «резиновые квартиры»&#41;. Теперь максимальная ответственность за нарушение составляет до 3 лет лишения свободы.<br />
<br />
Затем представители ФМС ответили на вопросы журналистов.<br />
	</p>
</div>
</div>