---
title: Увеличена квота на временное проживание в России иностранных граждан
description: Распоряжением Правительства РФ на 18% увеличена квота на выдачу в 2015 году иностранным гражданам и лицам без гражданства разрешений на временное проживание в России. Теперь эта цифра составляет 151 175 человек.
img: rv.jpg
data: 23
date: 10.09.2015
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="rv.jpg"
			width="500"
			height="341"
			alt="Увеличена квота на временное проживание в России иностранных граждан"
			title="Увеличена квота на временное проживание в России иностранных граждан"
			/></article-image>
				<h3>Увеличена квота на временное проживание в России иностранных граждан</h3>
					<p class="date-news">10.09.2015</p>
	<p>
				Распоряжением Правительства РФ на 18&#37; увеличена квота на выдачу в 2015 году иностранным гражданам и лицам без гражданства разрешений на временное проживание в России. Теперь эта цифра составляет 151 175 человек. Решение увеличить квоту обусловлено возросшим количеством граждан Украины, вынужденно покинувших территорию своего государства и желающих проживать в России, для чего им нужно получить разрешение на временное проживание.<br />
<br />
Заявки на увеличение квоты подали 38 субъектов Российской Федерации, в 22 из которых прежний объем квоты израсходован на 70-100&#37;.<br />
<br />
Для граждан Украины, находящихся на территории России ФМС продлила с 1 августа срок временного пребывания в РФ. Гражданам, пострадавшим от боевых действий в Донецкой и Луганской области, а также другим гражданам Украины предоставляется возможность без выезда с территории Российской Федерации находиться еще 90 суток и беспрепятственно получать разрешительные документы на работу.<br />
<br />
По данным ФМС, в настоящее время на территории РФ находятся 2 млн 642 тыс. украинцев, из них почти половина, 1 млн 38 тыс. человек, - жители юго-восточных областей Украины. Более 570 тыс. вынужденных переселенцев уже получили временное убежище и разрешение на временное пребывание, что позволяет им более года находиться в России и осуществлять трудовую деятельность без разрешительных документов. Еще более 100 тыс. человек стали участниками государственной программы по переселению соотечественников.	</p>
</div></div>