---
title: Как сделать вакцину иностранному работнику? 
description: 27 июня в многофункциональном миграционном центре в деревне «Сахарово» началась вакцинация трудовых мигрантов от COVID -19. Прививку можно сделать с 9.00-21.00
img: allergy-business-woman-businesswoman-care-computer-coronavirus-coronavirus-mask-desk-domestic-life_t20_WgVkpL.jpg
data: 1
date: 01.07.2021
alt: Article 1
---


<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Вакцинация трудовых мигрантов. Пошаговый план для работодателей.</h3>
					<p class="date-news">01.07.2021</p>
	<p>
				<p>
	 Вакцинация трудовых мигрантов проводится по адресу:
</p>
<p>
</p>
<ul>
	<li>
	<p>
		 г. Москва, ул. Верхние Поля, д.54, стр.15.&nbsp;Режим работы с 8.00 – 20.00
	</p>
 </li>
	<li>
	<p>
		 г. Москва, п. Вороновское, Варшавское шоссе, 64-й километр, домовладение 1. Режим работы с 9.00-21.00
	</p>
 </li>
</ul>
<div>
 <br>
</div>
<p>
	 1.&nbsp;Для организации вакцинации пришлите свою заявку на <a href="mailto:Vakcinacia_migrantov@it.mos.ru">адрес электронной почты</a>
</p>
<p>
	 Форма должна включать:
</p>
<p>
</p>
<ul>
	<li>
	<p>
		 наименование организации,
	</p>
 </li>
	<li>
	<p>
		 адрес организации,
	</p>
 </li>
	<li>
	<p>
		 ФИО и должность, ответственного от организации по вакцинации для связи
	</p>
 </li>
	<li>
	<p>
		 телефон ответственного и электронную почту
	</p>
 </li>
	<li>
	<p>
		 количество трудовых мигрантов, подлежащих вакцинации
	</p>
 </li>
</ul>
<p>
</p>
<p>
	 2.&nbsp;В течение суток с вами свяжется ответственный представитель Департамента здравоохранения г. Москвы для согласования графика вакцинации.
</p>
<p>
	 3.&nbsp;Приехать в назначенное время и припарковаться на пункте вакцинации.
</p>
<p>
	 4.&nbsp;Подойти сопровождающему группы к администратору, передать списки, заполненные анкеты и согласия на вакцинацию.&nbsp;
</p>
<p>
	 5.&nbsp;В соответствии с инструкцией администратора пункта пройти к выделенным прививочным бригадам.
</p>
<p>
	 Заполните документы во вложении и направьте их письмом (см. пункт 1). В теме письма – указать наименование Вашей организации.
</p>
<p>
	 Если Вы являетесь учредителем нескольких юридических лиц, то Вам нужно присылать заполненные пакеты документов на каждое юридическое лицо отдельным письмом.
</p>
<p>
	 Заполненный пакет документов будет перенаправлен в медицинскую организацию для заключения договора о вакцинации мигрантов.&nbsp;<br>
	 Медицинская организация свяжется с Вами для заключения договора и определит дату и время вакцинации Ваших сотрудников.&nbsp;
</p>
<p>
	 В день вакцинации у сопровождающего группы мигрантов должна быть с собой флешка с приложением 2 (список мигрантов с ФИО), а также полностью заполненные согласия и анкеты (внутри договора) на каждого работника. Доставка мигрантов в пункты вакцинации проводится силами работодателя организованно.
</p>
<p>
 <nuxt-link target="_blank" to='/zayavlenie_new.rtf'>Заявление</nuxt-link>&nbsp;| <nuxt-link target="_blank" to="/Dogovor_s_yurlicom_na_vakcinaciyu_migranta.docx">Договор с юрлицом на вакцинацию мигранта</nuxt-link> |&nbsp;<nuxt-link target="_blank" to="/Prilozhenie_№2_Reestr_vakciniruemyh.xlsx">Приложение №2 Реестр вакцинируемых</nuxt-link>
</p>
<p>
 <b>Если у вас остались вопросы вы можете обратиться к нам:</b>
</p>
<p>
	 Телефон:&nbsp;<a href="tel:+749511833831">+7 (495) 118-33-83</a>
</p>
 Email:&nbsp;<a href="mailto:sale@hrgarant.ru">sale@hrgarant.ru</a>	</p>
	</div>
	
	
</div>

</div>