---
title: Зачем нужен аутстаффинг персонала
description: Аутстаффинг персонала компании представляет собой вывод персонала за штат компании-работодателя.
img: bruce-mars-8YG31Xn4dSw-unsplash.jpg
data: 11
date: 14.04.2020
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
				<h3>Зачем нужен аутстаффинг персонала </h3>
					<p class="date-news">14.04.2020</p>
	<p>
				Аутстаффинг персонала компании представляет собой вывод персонала за штат компании-работодателя.<br>
 <br>
 В этом случае именно компания-аутстаффер,которая предоставляет услугу, заключает трудовые договоры с работниками. При этом между самими работниками,выведенными за штат и их фактическими работодателями нет никаких&nbsp;&nbsp;трудовых отношений.<br>
 <br>
 Так, например, определенное количество работников фактически могут остаться на прежнем месте работы, но официально быть оформлены в штат компании- аутстаффера.<br>
 <br>
 Применяя <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинг персонала</nuxt-link> между двумя компаниями,а именно заказчиком и аутстаффером, заключается договор на предоставления труда работников.<br>
 <br>
 Стоить отметить,что в России многие из&nbsp;&nbsp;работодателей не совсем понимают, насколько законно его заключать.<br>
 <br>
 Одним из первых официальным документом, определяющий юридические отношения предприятий и кадровых агенств, стал ФЗ № 116 «О внесении изменений в отдельные законодательные акты».<br>
 <br>
 Благодаря ему, <nuxt-link to="/autstaffing">аутстаффинг персонала</nuxt-link> регламентирован в нормативном акте.<br>
 При таком договоре именно компания-аутстаффер полностью ведет кадровую работу с персоналом, начисляет и выплачивает заработную плату и отчисляет все страховые взносы.<br>
 <br>
При применении услуги аутстаффинга многие компании значительно снижают рабочую нагрузку на весь процесс управления персоналом. А в случае с иностранным персоналом риски снижаются в разы - за счёт&nbsp;&nbsp;того,что все риски за не правильно оформленного иностранного работника несёт компания-аутстаффер.	</p>
	</div>