---
title: Законодательные перспективы использования труда иностранных граждан в России в 2014 году
description: Интервью с Генеральным директором HR Garant Платоновым Алексеем Леонидовичем
img: 60736Big.jpg
data: 45
date: 04.04.2014
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="60736Big.jpg"
			width="310"
			height="206"
			alt="Законодательные перспективы использования труда иностранных граждан в России в 2014 году"
			title="Законодательные перспективы использования труда иностранных граждан в России в 2014 году"
			/></article-image>
				<h3>Законодательные перспективы использования труда иностранных граждан в России в 2014 году</h3>
					<p class="date-news">04.04.2014</p>
	<p>
				<b>- Алексей Леонидович, что сейчас происходит с трудовым миграционным законодательством?</b><br>
 - В конце прошлого года Президент России в одном из выступлений сказал,&nbsp; что неплохо было бы начать применять рабочие патенты при поступлении трудовых мигрантов на работу в организации, как это происходит с 2010 года при найме работника-иностранца физическими лицами. В связи с этим Федеральной миграционной службой разработан законопроект, который вносит поправки в закон «О правовом положении иностранных граждан в РФ». Согласно этим поправкам организации и индивидуальные предприниматели смогут нанимать мигрантов на основании патентов. Патентная система распространится на иностранцев, въезжающих в Россию в безвизовом порядке, а это около 80% всех иностранных работников. Напомню, что в 2007 году для регулирования этого потока трудовых мигрантов из Узбекистана, Кыргызстана, Таджикистана, Азербайджана и др. безвизовых стран было введено квотирование рабочих мест. &nbsp;&nbsp;<br>
<p>
</p>
<p>
</p>
 <b>- Когда новый закон вступит в силу?</b><br>
 - По-моему мнению, 2014 год мы проведем с квотами на привлечение труда иностранных граждан. Возможно, патентное регулирование вступит в силу в 2015 году. Но тут возникают два вопроса. Во-первых, как правительство будет регулировать количество выданных рабочих патентов? Ведь может возникнуть переизбыток иностранных работников. Именно для защиты интересов россиян при выборе рабочих мест и было введено квотирование. И если его отменят, не вернемся ли мы в прошлое? Во-вторых, патенты подразумевают оплату государственной пошлины в размере 1-1,5 тысячи рублей ежемесячно, при этом работодателя от налогов никто не освобождает. Как будет регулироваться этот момент, тоже непонятно. &nbsp;&nbsp;<br>
<p>
</p>
<p>
</p>
 <b>- Переход от квот к патентам – ошибка или благо?</b><br>
 - Это зависит от того, как, в каких количествах и за какие деньги будет происходить выдача патентов. Пока нам говорят только о законопроекте. Если количество патентов будут ограничивать – получится то же самое квотирование. Если не ограничивать – это, безусловно, выведет из тени часть работников-нелегалов, но может отрицательно сказаться на рынке труда – россияне&nbsp; окажутся в невыгодной для себя трудовой ситуации. Доход в казну – безусловный плюс, но кто будет платить за патент – работодатель или работник? Много пока неясностей. Но мы следим за развитием событий и будем информировать наших клиентах и партнеров о любых изменениях в трудовом законодательстве.<br>	</p>
</div>
</div>