---
title: Приказ Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год № 132н
description: Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются...
img: 78b6e227a3acf2a8c45572f5b31b7ba01101edb751cf7fd517d7362b083d5d04.jpg
data: 4
date: 13.04.2009
alt: rrrr
---

<div class="row newsdetail">
<div class="md-2">&nbsp;</div>
<div class="md-8 news-detail">
			<article-image
			class="detail_picture"
			border="0"
			src="78b6e227a3acf2a8c45572f5b31b7ba01101edb751cf7fd517d7362b083d5d04.jpg"
			width="1100"
			height="733"
			alt="Приказ Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год № 132н"
			title="Приказ Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год № 132н"
			/></article-image>
				<h3>Приказ Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год № 132н</h3>
					<p class="date-news">13.04.2009</p>
	<p>
				<h4>Министерство здравоохранения и социального развития Российской Федерации</h4>
 <br>
 П р и к а з<br>
 Об утверждении перечня профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год<br>
 № 132н<br>
 24.03.2009<br>
<p>
	 Зарегистрировано в Минюсте РФ 30 апреля 2009 г. N 13869
</p>
<p>
	 В соответствии с пунктом 29 Правил определения исполнительными органами государственной власти потребности в привлечении иностранных работников и формирования квот на осуществление иностранными гражданами трудовой деятельности в Российской Федерации, утвержденных Постановлением Правительства Российской Федерации от 22 декабря 2006 г. N 783 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, N 1 (II ч.), ст. 247; N 46, ст. 5598; 2008, N 41, ст. 4676; N 50, ст. 5945), и Постановлением Правительства Российской Федерации от 7 ноября 2008 г. N 834 "Об определении на 2009 год потребности в привлечении в Российскую Федерацию иностранных работников" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, N 46, ст. 5352) приказываю:
</p>
<p>
	 Утвердить по согласованию с Министерством экономического развития Российской Федерации перечень профессий (специальностей, должностей) иностранных граждан - квалифицированных специалистов, трудоустраивающихся по имеющейся у них профессии (специальности), на которых квоты не распространяются, на 2009 год согласно приложению.
</p>
<p>
 <br>
	 Министр
</p>
<p>
	 Т.А.ГОЛИКОВА
</p>
<p>
</p>
<p>
</p>
<p>
 <br>
	 Приложение
</p>
<p>
	 к Приказу Минздравсоцразвития России
</p>
<p>
	 от 24 марта 2009 г. N 132н
</p>
<p>
 <br>
	 ПЕРЕЧЕНЬ<br>
	 ПРОФЕССИЙ (СПЕЦИАЛЬНОСТЕЙ, ДОЛЖНОСТЕЙ)<br>
	 ИНОСТРАННЫХ ГРАЖДАН - КВАЛИФИЦИРОВАННЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ,<br>
	 ТРУДОУСТРАИВАЮЩИХСЯ ПО ИМЕЮЩЕЙСЯ У НИХ ПРОФЕССИИ<br>
	 (СПЕЦИАЛЬНОСТИ), НА КОТОРЫХ КВОТЫ<br>
	 НЕ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ, НА 2009 ГОД
</p>
<p>
</p>
<table border="1" cellpadding="1" cellspacing="1" style="border-collapse: collapse;">
<tbody>
<tr>
	<td>
		 № п/п
	</td>
	<td>
		 <pre>Профессия (специальность, должность) </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 1.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор акционерного общества </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 2.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор объединения  </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 3.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор предприятия</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 4.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор генеральной дирекции </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 5.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор межотраслевого научно-технического комплекса </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 6.
	</td>
	<td>
		 <pre>Генеральный директор производственного объединения  </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 7.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор завода   </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 8.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор представительства</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 9.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор (управляющий) производственного объединения</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 10.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор фабрики</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 11.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор (начальник, управляющий) предприятия</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 12.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор фирмы</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 13.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор акционерного общества</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 14.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор объединения </pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 15.
	</td>
	<td>
		 <pre>Директор (начальник) комбината</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 16.
	</td>
	<td>
		 <pre>Инженер по защите информации</pre>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		 17.
	</td>
	<td>
		 <pre>Инженер по автоматизации и механизации производственных процессов</pre>
	</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 <br>	</p>
</div>
</div>